 *Um booleano é um tipo de dados que pode ser usado para
 representar verdadeiro ou falso.
Os valores booleanos são escritos como "true" ou "false".

*Em certas linguagens de programação de computador, o operador 
Elvis ?: é um operador binário que retorna seu primeiro operando se
 esse operando for true e, caso contrário, avalia e retorna seu 
segundo operando. É um variante do operador condicional 
ternário, ? :, encontrados nessas línguas (e muitos outros): o
 operador Elvis é o operador ternário com o seu segundo operando omitido.
